في ناس كثير في حياتي
عمري ما عرفت أتقبلهم
أو أتعامل معاهم
وأسهل حاجة هي إني أحطهم
في خانة كده بتعت الناس
اللي نص نص
مش إني بكرهم
عشان أنا أحب أفضل مصدقة
إني أنا ما بكرهش حد
وبحب كل الناس
بس لو سألتني
هل أنا بحب الناس كلها فعلاً
لدرجة إني أقدر أضحي بنفسي
علشانهم؟
غالباً هاقدر أعمل كده
مع كل الناس
إلا المجموعة دي
وكأنهم ما يستحقوش يتحبوا
بستغرب أوي لما بسمع
المسيح بحب كل الناس
ودايماً يجوا الناس دول على بالي
واتسائل من جواي حتى دول؟
دول بتحبهم قد ما بتحبني أنا
أنا؟
اللي يعرف الله بجد
هيعرف إنه بحب اللي جنبي
زي ما بحبني
وبحب اللي بيكرهه وبيشتمه
وبحب اللي بحبه و عايز يعيش معه
زي بعض
ليه بدي نفسي الحق
إني أنا أستاهل الحب والغفران ده
ومش بديه لغيري؟
اللي ذاق محبة الله ومدرك إنه
هو ما يستحقهاش بس
هو اللي يقدر يحب ويسامح
ويتواضع
ويشوف إنه هو محبوب
رغم إنه ما يستهلش يتحب
ويكون فرحان إنه الحب ده
مش حصر ليه
لكن واسع وكبير كفاية
إنه غيره كمان يتغرق بيه